术语（terminology) 是在特定学科领域用来表示概念的称谓的集合，在我国又称为名词或科技名词。

术语是通过语音或文字来表达或限定科学概念的约定性语言符号。

我们给一个物体在人类感官（现代添加了更多的探测手段，显微镜，数电手段等等）添加更多语言（人类经历五感与人类输出的听说读写的四位一体的映射）上的描述，比如他是什么光线特性（颜色），会发出什么声音，什么气味，什么触感（硬度、温度），味觉(酸甜苦辣）来越来越限定这个概念，最终限制清楚，这就是定义，这就是terminology.

范畴：人的关系，物的关系etc.
情绪：人类对信息的利害性判断

学校/家庭/社会：让孩子拥有健康的身体，成熟的三观和良好的技能知识能力，为国家和世界做出贡献。(ideal situation)

Purpose give the production, the long-term and supported evidence observation is important.
(human need)

People will imitate to feel safe and happy, which we call the consensus of society.

People will memorize the experience generated by the feeling(sensing). 

Most people don't know what to live, but also fear to die, then choose to live without desire.

How to manage the men's mind and action to colaborate is a quite hard issue, generating the management discipline.

有人管法的地方才有法，有人治才有法治。

物体：颜色 形状 气味 味道 听觉 硬度 导热 导磁 导电 物体状态（固液气等等） 体积 质量 密度

信号是信息借助物理载体的传递,相互作用就是信号。

抽象几个具体的物体特性的数字，就能描述他在这一范围这一（电学、磁学等）类别的所有行为和表现，这是多么有意思的事情啊。这就是抽象的意思啊。

Language is used to describe feeling and phenomena, so the definition described above and interation as well as time(past, finished, future, etc)

Recording work is very necessary.

All love and frendship even the relative are just a balance of benefit and harm.
所有关系不过是一场权衡利弊。


AI的模仿能力，面对与自己类似的个体发出的信号，AI会模仿发出同样的信号，即使不清楚其中的含义，设想一个人类在某个没有生物的星球人类不会是智慧生物，参考山里的人，在其他生物群体又会产生狼孩；AI的衰减震荡，抑郁症/太空无输入思想实验。


Pleasure is the human instinct to pursue happiness and the guide to all actions.

能源互联网 天算天能 钍基熔盐堆 加速器中微子前沿 AGI World-Warmup
