# Thoughts after reading FreeBSD Chinese community(https://docs.bsdcn.org)
1. Technology should not be a second religion to slave human beings.In the opposite, it should
   a) User interface friendly
   b) Learn it not awkwardly but naturally.
   c) in-case stupid
2. When ur operating a file system or database, a back or a version control system is vital.
   Experiment about hardware or instruments also require the same caution.
   When exchanging time or profit, the same caution also needs.
   Punctuality, Calculation, Efficiency, Speed, High-Dimensional is the key indicators for a lot of these things.

分level的思考层次:(中国宏观）
1.人民事业：学医衣食住行用婚孕产
2.统筹人民事业和发展人民事业的部分
科学-生产，经济-政治
3.详解结构
政府部门：
部委——省厅——地方部门
科研机构：
研究所——研究院
高校老师
金融机构：
银行——投行——券商——保险


考试：小升初 中考 高考 考研 博士
Second Social Path: Aboard
Third: Entrepreneur

# A man need to learn all the standards knowledge in a area, then he can innovate in the area.So the prerequisite of innovation is the long-time accumulation of standards and a spark of breakthrough or disrupt.
World is full of puzzles, but abstraction keeps the single form beauty.
世界充满了各种疑惑，但是抽象却让单一形式的美丽提炼出来。正如离散数学与世界许多交互的对应，正如微积分和许多小分割累计的对应，正如微观家庭与宏观国家的对应。
## 所以很多时候一个人遇到问题却被宏观世界生活中的例子所激发这是正确的，它不过是用这个问题的理论与现实世界的具体事物以及作用建立了抽象的联系。
### 譬如费曼的飞盘，纳什的博弈论约会，霍金的咖啡等等，这种gemoetry and time 的发展以及不同geometry的物体之间的相互作用的机理我们称之为人类因果的Mechanism学！

一个人应该从小处入手，谨慎地对待自己的时间和金钱，未经审视的人生是不值得过的，未经认真尝试的事情不应该被否定。事非经过不知难，从今天起，回到二青年。
上次说过文明地本质是历史，那么可以确定的是我将无我是正确的境界，我们在学习历史的时候其实不必那么执着于是谁办成了这些事，当然应该，或者说必须，给予正向历史的创造者以嘉奖，同时也给予负向历史的毁灭者以惩罚，原谅和鼓励同时必须,从而文明得以向前发展。
这便是我现在的境界，我也会一直坚持下去这一人类文明繁荣的信念作为我此生的信条，很明确的是这一点也和共产党人的事业符合，因此共产党的马克思主义是科学的真理这一点是经过检验的这一论断我认为是对的，only time will tell.
编码的本质就是将任何形式可数的信息以足够位数的01来对应，同时计算（搜索也是一种计算）是在给定的数据结构下进行算法。
